Repository: vuducthuong1102/japanwork-product
Catalog: Apps/JobMarket-Agency/Manager/Manager.WebApp/Resources/ManagerResource.*.resx
Languages: ja_jp

# SCHEDULE_CAT_GUEST
source: Gặp khách
ja_jp: 来客

# SCHEDULE_CAT_MEETING
source: Họp
ja_jp: 会議

# SCHEDULE_CAT_OTHERS
source: Công việc khác
ja_jp: その他

# SCHEDULE_CAT_SALES
source: Bán hàng
ja_jp: 営業

# SCHEDULE_CONTENT
source: Nội dung công việc
ja_jp: 内容

# SEARCH_TITLE_CONTENT
source: Tiêu đề, nội dung,...
ja_jp: タイトル、項目等

# SELECT_MEMBER
source: Chọn nhân viên
ja_jp: 担当者を選択して下さい

# SUCCESS_ACCOUNT_ACTIVATED
source: Tài khoản của bạn đã được kích hoạt thành công
ja_jp: あなたのアカウントは正常にアクティベートされました

# WORK_STATUS_RESIGN
source: Đã nghỉ việc
ja_jp: 退職

# WORK_STATUS_WORKING
source: Đang làm việc
ja_jp: 在職
